WEB 1
1.Fondo: adjunto imagen se llama "Fondo 1"
2.Estructura: usar la maqueda de guia para ordenar los elementos"
3.Version movil: Pner todo los elementos hacia abajo partiendo por: logo un solo bci, logo bcxi y formulario.

WEb 2
1. Es lo mismo que la version "Web 1" pero hay que agregarle un texto arriba de la caja del formulario
"Si ya estás inscrito para acceder a la transmisión debes hacer clic en el siguiente botón."
Con el texto dle formulario "Transmisión". Usa las mismas caracteristicas del boton del formulario.
¿cual es el link de ese boton? BCI lo va a poner.


FORMULARIO
1.Color base: #7D98AB

2.Frase del formulario
-Tipografia: Overpass semibold
-Tamaño: no lo se pero segun la imagen creo que deberia ser entre 16 y 22px (lo dejo  atu criterio).
-Color: #FFFFFF

3.Texto campo de llenado
-Tipografia: Overpass Regular
-Color: #A8B6BE
-Fondo: #FFFFFF
-Tamaño: no lo se pero deberia ser un 30% mas pequeño que el de la frase  

4.Boton
-Tipografia: Overpass semibold
-Tamaño: el mismo de la frase
-Color: #A8B6BE
-Fondo: #FFFFFF
-Interaccion 1: Invertir los colores del texto con el fondo cuando se pase el mouse

5.Otros 
-Envio del formulario: cuando se envie el formulario exitosamente debe aparecer un texto adentro de la caja
con la misma tipografia del boton pero con color #FFFFFF que diga
"Tu registro se ha realizado con éxito, recibirás un correo de confirmación".
-Todo los campos del formulario son obligatorios, en el caso de que envien sin completar poner texto con la misma
tipografia del boton pero con color #FFFFFF que diga "Debes llenar todo los campos".
-Cuando se completa el formulario exitosamente le debe llegar un correo a la persona con la siguiente informacion
que detallo abajo en "Email de registro.

6.Email de registro
-El email que hace los envios es "contacto@unsolobci.cl"
-Cuando se completa el formulario con exito, le debe llegar un correo con las siguientes caracteristicas:
Asunto: Confirmación para conectarte como Un Solo Bci
Mensaje: Poner imagen que adjunto que se llama "email.png"

7.Pegar etiqueta de google analytics en el header

<!-- Global site tag (gtag.js) - Google Analytics -->
<script async src="https://www.googletagmanager.com/gtag/js?id=G-2HHQHDL6R3"></script>
<script>
  window.dataLayer = window.dataLayer || [];
  function gtag(){dataLayer.push(arguments);}
  gtag('js', new Date());

  gtag('config', 'G-2HHQHDL6R3');
</script>











